네가 뭘 알아?
그 애들을 구할 수만
있다면 난 뭐든 할 거야
이 도시의 모든 것을 적으로
돌리더라도 그만둘 수 없어!
자, 잠깐…
뭐야, 저거?
태아?
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
안 돼요
모든 카메라가 다 죽어버렸어요
전화도 안 되고…
기다려
언니를 내버려둘 순 없어요!
그 상처로 뭘 하겠단 거야?
그래도…
미사카 양을 믿어
그 애라면 틀림없이…
태아?
메타모르포제?
이런 능력은 들은 적…
저게 뭐야? 커졌어
미사카 선배!
우이하루, 왜…
우이하루, 괜찮아?
예, 저기…
이런 데 내려오면 어떡해?
죄송해요
- 그래도…
- 거기서 나오지 마
잘은 모르겠지만
싸우겠다면 상대해…
안 따라오네?
닥치는 대로 들쑤시는 것뿐인가?
마치
무언가 때문에
괴로워하는 듯해요
왜 그러나?
그게, 예의 그 환자들이
갑자기 소란을 피워서…
의식이 돌아온 건가?
아니요, 아까까지
자던 사람들이 일제히…
일제히?
다른 환자들도 같은
증상을 보이고 있습니다
의식은 돌아오지 않았는데
마치 악몽에 쫓기는 듯이
대체 무슨 일이 일어나는 거야?
이봐, 저게 뭐야?
- 물러서
- 생물병기냐?
움직일 수 있는
사람만이라도 싸워야지
실탄 사용을 허가한다, 쏴!
어째 커지는 듯한…
엄청난걸
설마 저런 괴물이 태어날 줄은…
학회에 발표하면 표창 감이야
이미 네트워크는 내 손을 떠났어
그 애들을 되찾을 수도
회복시킬 수도 없게 됐네
끝장이야
포기하지 마세요!
AIM 확산역장의?
아마 집합체겠지
그래, 임시로 AIM
버스트라고 부를까?
레벨어퍼 네트워크로 묶인
1만 명의 AIM 확산역장
그것들을 촉매로 해서
태어난 잠재의식의 괴물
바꿔 말하면
저건 1만 아이들의 사념 덩어리야
나는 이 도시에서
꿈을 이루고 싶었다
능력자가 되는 꿈을
하지만…
그래 봤자 꿈은 꿈이었어
아무리 노력을 계속해도
이 도시에서는
재능이란 벽이 방해해
꼴사나운 일상만 남았어
짓밟히고, 아무도
못 본 척하는 일상만이
그러니
찾을 수밖에 없잖아
무슨 수를 써서라도
힘을 찾을 수밖에 없잖아!
어쩐지 불쌍해
어떡하면 저걸 막을 수 있지?
그걸 나한테 물어?
지금 내가 무슨 소릴
해도 너희는 믿지…
제 수갑, 키야마
선생님이 풀어주셨죠?
그냥 변덕이야
설마 그런 것 가지고 날 믿니?
그리고…
아이들을 구하는 일에
키야마 선생님이
거짓말을 하실 리가 없어요
믿어요
선생님 믿으니까
듣고 있었어?
하여간…
AIM 버스트는 레벨어퍼
네트워크가 낳은 괴물이야
네트워크를 파괴하면
멈출지도 몰라
레벨어퍼 치료 프로그램
시험해볼 가치는 있을 거야
저 녀석은 내가
어떻게든 할 테니까
우이하루, 넌 그 사이에
그걸 갖고 안티스킬에 가
알았어요
정말
근거도 없이 남을 신용하는
인간이 많아서 곤란하다니까
대장님!
시, 싫어
오지 마!
왜 정신 놓고 있어?
죽어도 모른다?
너, 너 누구니?
일반인이 이런 데서
뭘 하고 있는 거야?
나 참, 이 인간도 저 인간도
자꾸 일반인 타령
아무튼, 얼른 여길 피…
피해야 할 건 댁이지
저 녀석은 이쪽이
공격 안 하면 안 온다고
그래도
후퇴할 순 없어
저게 뭔지 알아?
원자력 실험로야
진짜?
저 애는 또 뭐 한대?
저 애는 키야마의 인질이었던?
혼란스러워서 미처
도망 못 친 건가?
틀렸어
우이하루는 인질도
도망치려는 것도 아니야
부탁할 게 있어
네 상대는 나야!
사람 얘기 좀…
아차
다행이다, 안 부서졌어
서둘러야지, 다들 늦기 전에…
나도 저지먼트니까!
모두를
사텐 양을…
괜찮니?
하여간, 요즘 젊은
것들은 너무 무모해
치료 프로그램은?
무사합니다
엄호할게, 얼른…
제길, 또?
무시하지 마
네 상대는 나라고 했잖아
추잡하게 짜지 말고
날 똑바로 보고 덤벼!
12화: AIM 버스트
백신 소프트를
온 학원도시 내에 틀어서
레벨어퍼 네트워크를 파괴한다
꽃 장식 소녀가 잘만 하면
AIM 버스트의 폭주를
억누를 수 있을 거다
그래도…
진짜 끝이 없네
하여간, 뭐 득 보겠다고
원자력 시설에 처가고 난리야!
이게 괴수 영화야?
이렇게 되면…
저건 1만 아이들의…
아차!
그래!
시간이 없어
지금 전송하는 음악 파일을 모든
수단을 써서 학원도시에 방송해!
전송 완료했습니다!
책임은 내가 진다, 얼른 틀어!
이건…
선생님, 환자들이…
이 앞으로는 절대
보낼 수 없지만…
뭐지, 이 곡은?
이런!
젠장, 아무리 지져버려도
금방 재생해버리면 의미가…
재생을 안 해
이 곡이 치료 프로그램?
우이하루, 해냈구나!
미안하네
이걸로 게임 오버다!
위기일발이었나?
긴장 풀지 마
아직 안 끝났어!
잠깐, 왜 이런 곳에…
맙소사
네트워크 파괴엔 성공했지만
저건 AIM 확산역장이
낳은 1만 사념의 덩어리
보통 생물의 상식은 안 통해!
얘기가 다르잖아
그럼 어쩌라고…
핵이…
역장을 고정하는 핵 같은 게
어딘가에 있을 거야
그걸 파괴하면…
어쩐지…
사텐?
레벨 0는 결함품
…이라고 생각하지
…그걸 용서 못 해
안 된다고
이건…
날마다 얼마나 비참한지
넌 모르겠지
그 기대가 부담
스러울 때도 있어요
물러나, 휘말리니까
상관없어, 나한텐
저걸 낳은 책임이…
당신은 상관없어도
당신 제자는 어떡할 건데?
회복했을 때 그 애들이 보고
싶어할 건 당신 얼굴이잖아
이런 식으로만
안 한다면 나도 협력할게
그렇게 간단히 포기하지 마
그리고
저놈한테 휘말린다는 게 아니야
나한테 휘말릴 거란 소리였어!
저건 내가 썼던 거랑
똑같은 유전(誘電) 역장
역시 저 애의 힘으로는…
전격은 직격 안 했는데
그런데 억지로 밀어 넣은
전기저항 열로
몸 표면이 날아가고 있어
나랑 싸웠을 때의
그건 전력이 아니었나?
미안해
누구나
- 능력자가
- 되고 싶었어
알아주지 못해서
어쩔 수 없지
난 아무것도…
노력하고 싶었지?
아무런 힘도 없는 내가 싫어서
그래도 아무리 해도
부러운 마음을 버릴 수 없어서
응, 그래도…
그래도 한 번 더 노력해보자
이런 데서 끙끙대지 말고
자기한테 거짓말하지 말고
다시 한 번!
이것이
레벨 5
해냈…
실험용 노심 및 주변
설비 점검 종료했습니다
모두 이상 없습니다
오케이
시설 주변에 부상자는
없는지 다시 체크해봐
저…
어떡할 거야, 애들?
물론 포기할 생각은 없어
다시 해볼 거야
교도소든 세상 끝이든
내 두뇌는 여기 있으니까
단
앞으로도 수단은
가리지 않을 작정이야
마음에 안 들면
그때 또 방해하러 와
나 참
끈질긴 선생님이야
- 언니!
- 어, 쿠로코
쿠로코는 걱정했답니다
얼마나 가슴 졸였는데요
머리도 헝클어졌고
피부에 무수한 찰과상이!
보아하니 전격을 날릴
체력도 안 남은 모양이군요
이럴 땐 쿠로코가
구석구석까지 보고
쓰다듬으며 치료해 드리겠어요
아, 맞다
아까 병원에서 연락이 왔답니다
레벨어퍼 사용자들이
차례로 의식을 되찾고 있다고…
당신 덕분이에요, 우이하루
그·러·니·까 언니
잠깐, 무슨 짓이야?
사텐 양!
여어, 우이하루
'여어'가 아니죠
병실에 없어서 찾았잖아요
일어나도 괜찮아요?
아직 어디 안 좋은 데는…
잠깐 잠만 잤는걸
완전히 예전 그대로
능력을 못 쓰는 점까지
사텐 양?
미안, 시시한 거에 집착해서
숨기고 속이고
널 이렇게 만들어서
그렇지는…
나, 자칫 잘못했으면
능력 같은 것보다 훨씬
소중한 것을 잃어버릴 뻔했어
아, 맞다
깜빡했네
돌아왔어!
아, 앓다 나은 사람이
뭐 하는 짓이에요?
쾌유를 축하하는 의미로
그나저나 너, 팬티까지…
이걸로 사건 해결이네요
응
무슨 일 있나요?
아니, 아무것도
레벨어퍼를 사용한 사람
들은 정말 잘못한 걸까?
결국, 그 사람들의
마음을 알아주지 못한
우리 능력자가 이번 사건을
초래한 장본인 아닌가?
대충 이런 생각
하시는 것 아닌가요?
흉내 내지 마, 기분 나쁘게
다정한 언니다워요
다정한 김에 하나 더
알아주셨음 하는 게 있는데요
그건…
쿠로코의 마·음
고맙다, 쿠로코
변함없는 네 변태 짓에 나도
제 컨디션으로 돌아온 것 같아
도대체가 사텐 양은…
미사카 선배
시라이 양, 괜찮아요?
여전하네요
Here's your heart
네 마음 함께 있으니
I'm not feeling lonely
난 더는 외롭지 않아
We can make it
할 수 있어
hope our dreams will all come true
꿈은 모두 이루어질 테니까
Go on
계속
smile for you and me
너와 날 위해 미소 짓자
you and me
너와 날 위해
그나저나 한고비 넘었다고
수영복 파티는 싸구려 같지 않아?
무슨 말씀인가요?
손님은 왕이라고요
쿠로코가 그런 모습이나
저런 모습으로…
보기 싫어!
13화: 비키니는 시선이 위아래로
나뉘지만, 원피스는 몸 라인이 나와서
날씬한 사람만 소화할 수 있답니다